Eu sou Alex Pulido, tenho 41 anos, nasci e fui criado em Guarulhos/SP. 
Desde muito cedo me interessei por computadores, comecei meu primeiro 
em 1994, mas só cheguei a mexer com DOS, pois tive que paralisar o curso.
Voltei a fazer o curso em 1995, já com o Windows 3.11 e pacote Office.
No final de 1995 prestei vestibulinho para a ETEC Horácio Augusto da 
Silveira, onde passei para estudar Processamento de Dados, então em 
1996 inicie meu curso técnico. 
Desde então estudo e trabalho com computadores.